Copilot’tan Microsoft 365 içinde daha
iyi sonuçlar almanın yolu, istemi bir
konuşma gibi ele almaktır.
İlk isteminiz yalnızca başlangıç
noktasıdır.
Copilot oturumunuzu tek seferlik bir
istek değil, bir iş birliği olarak
düşünün.
Copilot ilk isteminize yanıt verdikten
sonra devam edin.
Ayrıntı ekleyin, odağı değiştirin veya
yeni bir versiyon isteyin örneğin.
Siz isteklerinizi yineledikçe,
Copilot’un amacınızı daha iyi
anlamasına yardımcı olursunuz.
Yanıt çok uzun ya da çok kapsamlı
gelirse, Copilot’tan onu
netleştirmesini isteyin.
Daha kısa bir versiyonunu, daha açık
bir açıklama veya farklı bir bakış
açısı isteyin.
İstemediğiniz şeyi anlatmak yerine,
ulaşmak istediğiniz sonucu açıklayın.
Önceki yanıtların üzerinden devam
etmek için aynı konuşmayı kullanın.
Copilot bağlamı hatırlar, bu yüzden
her seferinde baştan başlamanız
gerekmez.
Copilot’un çıktısını kullanmadan ya da
paylaşmadan önce dikkatlice gözden
geçirin.
Sonuçların doğru olduğundan ve
ihtiyaçlarınıza uyduğundan emin olmak
için her zaman gözden geçirin.